Los pobres nos desagradan
porque son nosotros,
privados de nuestras ilusiones.
Nos muestran cómo luciríamos
sin nuestras finas ropas.
Cómo oleríamos sin perfume.
¿Puedo hacerle una pregunta personal?
Por supuesto.
El rey mencionó que desde su reunión,
no lo ha acompañado en el lecho nupcial.
No.
Tiene un deber, Alteza.
Con su esposo, su rey, su país,
con los dioses mismos.
Es solo que...
los deseos que antes me
guiaban ya no lo hacen.
El acto no requiere deseo
de parte de la mujer, solo paciencia.
El rey debe tener un heredero
si vamos a continuar con
nuestro buen trabajo.
Perdóneme.
A veces el camino verdadero
es difícil de encontrar.